Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/59/3/21593.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the C and C++ programming languages, what is the difference between using angle brackets and using quotes in an <code>include</code> statement, as follows?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CおよびC ++プログラミング言語では、</font><font style="vertical-align: inherit;">次のよう</font><font style="vertical-align: inherit;">に、</font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントで</font><font style="vertical-align: inherit;">山括弧を使用することと引用符を使用することの違いは何</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C 및 C ++ 프로그래밍 언어에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 </font><font style="vertical-align: inherit;">꺾쇠 괄호 사용과 </font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 따옴표 사용의 차이점은 무엇 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在C和C ++编程语言中，在</font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语句中</font><font style="vertical-align: inherit;">使用尖括号和引号有什么区别</font><font style="vertical-align: inherit;">，如下所示？</font></font>

source: In the class implementation (for example, <code>Seller.cpp</code>, and in other files that will use the file <code>Seller.h</code>), the header defined by the user should now be included, as follows:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスの実装（たとえば、</font></font> <code>Seller.cpp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、およびファイル</font></font> <code>Seller.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する他のファイル</font><font style="vertical-align: inherit;">）では、次のように、ユーザーが定義したヘッダーを含める必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 구현에서 (예를 들어, </font></font> <code>Seller.cpp</code> 은<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 파일 사용하는 다른 파일에 </font></font> <code>Seller.h</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음과 같이), 사용자에 의해 정의 된 헤더는 지금, 포함되어야한다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在类实现中（例如，</font></font> <code>Seller.cpp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以及将使用文件</font></font> <code>Seller.h</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其他文件</font><font style="vertical-align: inherit;">），现在应包括用户定义的标头，如下所示：</font></font>

source: In the directories of the currently opened include files, in the reverse order in which
ja: 現在開いているインクルードファイルのディレクトリでは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 열린 포함 파일의 디렉토리에서 역순으로</font></font>
zh_cn: 在当前打开的include文件的目录中,依次为

source: In the same directory as the file that contains the #include statement.
ja: インクルード文が含まれているファイルと同じディレクトリにあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include 문이 포함 된 파일과 동일한 디렉토리에 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在包含#include语句的文件的同一目录下。

source: Includes a file in the current directory in which it was compiled.
ja: コンパイルされたカレントディレクトリにファイルをインクルードします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일이 컴파일 된 현재 디렉토리에 파일을 포함시킵니다.</font></font>
zh_cn: 包括当前目录中的一个文件,该文件是在当前目录下编译的。

source: Includes a file where the default include directory is.
ja: デフォルトのインクルードディレクトリがあるファイルをインクルードします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 포함 디렉토리가있는 파일을 포함합니다.</font></font>
zh_cn: 包括一个文件,其中默认的include目录是。

source: It does:
ja: それはそうです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇습니다:</font></font>
zh_cn: 的确如此。

source: It is an error if there is anything (other than comments) on the line after the file name.
ja: ファイル名の後の行に何か(コメント以外)があるとエラーになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일 이름 다음 줄에 주석 이외의 내용이 있으면 오류가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 如果在文件名之后的行中有任何东西(注释以外的东西),那就是错误。

source: Like many programmers, I have used the informal convention of using the <code>"myApp.hpp"</code> form for application specific files, and the <code>&lt;libHeader.hpp&gt;</code> form for library and compiler system files, i.e. files specified in <code>/I</code> and the <code>INCLUDE</code> environment variable, for years thinking that was the standard.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多くのプログラマーと同様に</font><font style="vertical-align: inherit;">、アプリケーション固有のファイルに</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>"myApp.hpp"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォームを使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">、ライブラリおよびコンパイラシステムファイル、つまり</font> <code>/I</code> <font style="vertical-align: inherit;">および</font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;">環境変数で</font><font style="vertical-align: inherit;">指定されたファイルに</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>&lt;libHeader.hpp&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォームを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用するという非公式の慣習を使用しました</font><font style="vertical-align: inherit;">、何年もの間それが標準であると考えていました。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 프로그래머와 마찬가지로, 나는 </font><font style="vertical-align: inherit;">응용 프로그램 특정 파일에 </font></font> <code>"myApp.hpp"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">라이브러리 및 컴파일러 시스템 파일에 </font></font> <code>&lt;libHeader.hpp&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 비공식 규칙을 사용했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 즉, </font></font> <code>/I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 환경 변수에 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정된 파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">수년 동안 그것이 표준이라고 생각했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">像许多程序员一样，我使用了非正式约定，即</font><font style="vertical-align: inherit;">对特定于应用程序的文件</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>"myApp.hpp"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形式，</font><font style="vertical-align: inherit;">对库和编译器系统文件（即在</font> <code>/I</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;">环境变量中</font><font style="vertical-align: inherit;">指定的文件）</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>&lt;libHeader.hpp&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形式。</font><font style="vertical-align: inherit;">，多年来一直以为这是标准。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Many of the answers here focus on the paths the compiler will search in order to find the file. While this is what most compilers do, a conforming compiler is allowed to be preprogrammed with the effects of the standard headers, and to treat, say, <code>#include &lt;list&gt;</code> as a switch, and it need not exist as a file at all.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでの回答の多くは、コンパイラがファイルを見つけるために検索するパスに焦点を当てています。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはほとんどのコンパイラーが行うことですが、準拠するコンパイラーは標準ヘッダーの効果を使用して事前にプログラムでき、たとえば</font></font> <code>#include &lt;list&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をスイッチとして</font><font style="vertical-align: inherit;">扱う</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができ、ファイルとして存在する必要はまったくありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기의 많은 답변은 컴파일러가 파일을 찾기 위해 검색하는 경로에 중점을 둡니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 대부분의 컴파일러가하는 일이지만, 적합한 컴파일러는 표준 헤더의 효과로 사전 프로그래밍되고 </font></font> <code>#include &lt;list&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 스위치로 취급 할 수 있으며 파일로 존재할 필요는 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里的许多答案都集中在编译器将搜索以找到文件的路径上。</font><font style="vertical-align: inherit;">虽然这是大多数编译器的工作方式，但是允许将符合标准的标头的效果预编程为兼容的编译器，并将</font></font> <code>#include &lt;list&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视为一个开关，并且它根本不需要作为文件存在。</font></font>

source: Note that <code>"xxx"</code> form degrades to <code>&lt;xxx&gt;</code> form if the file is not found. The rest is implementation-defined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルが見つからない場合、</font></font> <code>"xxx"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形式は</font></font> <code>&lt;xxx&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形式に</font><font style="vertical-align: inherit;">低下する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">残りは実装定義です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 </font></font> <code>"xxx"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 폼 저하가 </font></font> <code>&lt;xxx&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일을 찾을 수없는 형태로합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나머지는 구현 정의입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font><font style="vertical-align: inherit;">如果找不到该文件</font><font style="vertical-align: inherit;">，则</font></font> <code>"xxx"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">格式会降级为</font></font> <code>&lt;xxx&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">格式。</font><font style="vertical-align: inherit;">其余的是实现定义的。</font></font>

source: Note that the standard does not tell any relation between the implementation-defined manners. The first form searches in one implementation-defined way, and the other in a (possibly other) implementation-defined way. The standard also specifies that certain include files shall be present (for example, <code>&lt;stdio.h&gt;</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この標準は、実装で定義された方法間のいかなる関係も伝えていないことに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の形式は、1つの実装定義の方法で検索し、もう1つの形式は（おそらく他の）実装定義の方法で検索します。</font><font style="vertical-align: inherit;">この規格では、特定のインクルードファイルが存在することも指定されています（たとえば、</font></font> <code>&lt;stdio.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표준은 구현 정의 방식 사이의 관계를 나타내지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 양식은 구현 정의 방식으로 검색하고 다른 양식은 구현 정의 방식으로 검색합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 표준은 또한 특정 포함 파일이 존재하도록 지정합니다 (예 : </font></font> <code>&lt;stdio.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，该标准并未说明实现定义的方式之间的任何关系。</font><font style="vertical-align: inherit;">第一种形式以一种实现定义的方式进行搜索，另一种形式以（可能是另一种）实现定义的方式进行搜索。</font><font style="vertical-align: inherit;">该标准还指定应包含某些包含文件（例如，</font></font> <code>&lt;stdio.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: Older versions of MSVS required double backslashes (\\), but now that's not required. I don't know when it changed. Just use forward slashes for compatibility with 'nix (Windows will accept that).
ja: MSVSの古いバージョンでは、ダブルバックスラッシュ(♪)を必要としていましたが、今は必要ありません。いつ変わったのかは知りません。nixとの互換性のためにフォワードスラッシュを使用してください(Windowsはそれを受け入れます)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 버전의 MSVS에는 이중 백 슬래시 (\\)가 필요했지만 이제는 필요하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">언제 바뀌 었는지 모르겠습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">'nix와의 호환성을 위해 슬래시를 사용하십시오 (Windows에서 허용).</font></font>
zh_cn: 旧版本的MSVS需要双反斜线,但现在不需要了。我不知道什么时候改了。为了与'nix'兼容,只需使用前斜线(Windows会接受)。

source: So if you want to generate dependency rules (using the GCC -M option for exemple), you must use the quoted form for the files that should be included in the dependency tree.
ja: そのため、(例として GCC -M オプションを使用して)依存関係ルールを生成したい場合は、依存関係ツリーに含まれるべきファイルに引用符で囲まれた形式を使用しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 종속성 규칙을 생성하려면 (예 : GCC -M 옵션 사용) 종속성 트리에 포함되어야하는 파일에 대해 인용 된 양식을 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 所以,如果你想生成依赖规则(以GCC-M选项为例),你必须使用引用的形式来生成应该包含在依赖树中的文件。

source: So, in a POSIX compliant environment, with a POSIX compliant C compiler, <code>#include "file.h"</code> is likely going to search for <code>./file.h</code> first, where <code>.</code> is the directory where is the file with the <code>#include</code> statement, while <code>#include &lt;file.h&gt;</code>, is likely going to search for <code>/usr/include/file.h</code> first, where <code>/usr/include</code> is your system defined <em>usual places</em> for headers (it's seems not defined by POSIX).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、POSIX準拠の環境では、POSIX準拠のCコンパイラを使用して、</font></font> <code>#include "file.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">最初に</font></font> <code>./file.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を検索する可能性</font><font style="vertical-align: inherit;">があり</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントを含む</font><font style="vertical-align: inherit;">ファイルがあるディレクトリです。</font></font> <code>#include &lt;file.h&gt;</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">最初に</font></font> <code>/usr/include/file.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を検索し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。ここで、</font></font> <code>/usr/include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、システムで定義されている</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常の場所</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。ヘッダー（POSIXでは定義されていないようです）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 POSIX 호환 C 컴파일러를 사용하는 POSIX 호환 환경에서 </font></font> <code>#include "file.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>./file.h</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 먼저 </font><font style="vertical-align: inherit;">검색 할 것 </font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문 </font><font style="vertical-align: inherit;">이있는 파일이있는 디렉토리이며 </font><font style="vertical-align: inherit;">, </font></font> <code>#include &lt;file.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>/usr/include/file.h</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 먼저 </font><font style="vertical-align: inherit;">검색 할 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 여기서 </font></font> <code>/usr/include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 시스템의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 위치</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. 헤더 (POSIX에 의해 정의되지 않은 것 같습니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，在符合POSIX的环境中，使用符合POSIX的C编译器，</font></font> <code>#include "file.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能会首先搜索</font></font> <code>./file.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，其中</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就是与该文件的目录</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明，同时</font></font> <code>#include &lt;file.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，很可能将寻找</font></font> <code>/usr/include/file.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一，在</font></font> <code>/usr/include</code> 目录<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的系统中定义的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">老地方</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">了标头（POSIX似乎未定义）。</font></font>

source: Some good answers here make references to the C standard but forgot the POSIX standard, especially the specific behavior of the <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/c99.html">c99 (e.g. C compiler)</a> command.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでいくつかの良い答えはC標準を参照していますが、POSIX標準、特に</font></font><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/c99.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c99（Cコンパイラなど）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">の特定の動作を忘れてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 좋은 대답은 C 표준을 언급하지만 POSIX 표준, 특히 </font></font><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/c99.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c99 (예 : C 컴파일러)</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 특정 동작을 잊어 버렸습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里有一些很好的答案引用了C标准，但忘记了POSIX标准，尤其是</font></font><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/c99.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c99（例如C编译器）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">的特定行为</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Target: x86_64-apple-darwin18.0.0
ja: 対象:x86_64-apple-darwin18.0.0
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대상 : x86_64-apple-darwin18.0.0</font></font>
zh_cn: 目标:x86_64-apple-darwin18.0.0.0

source: Thanks for the great answers, esp. Adam Stelmaszczyk and piCookie, and aib.
ja: 素晴らしい回答をありがとうございます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">큰 답변에 감사드립니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Adam Stelmaszczyk 및 piCookie 및 aib.</font></font>
zh_cn: 谢谢你的精彩回答,特别是Adam Stelmaszczyk和piCookie,还有aib。

source: The 2011 standard mostly discusses the include files in "16.2 Source file inclusion".
ja: 2011年の標準では、インクルードファイルについては「16.2 ソースファイルのインクルード」でほとんど議論されています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2011 표준은 주로 "16.2 소스 파일 포함"의 포함 파일에 대해 설명합니다.</font></font>
zh_cn: 2011年标准主要讨论了 "16.2源文件包含 "中的包含文件。

source: The <a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html">gcc documentation</a> has a (compiler specific) description which although being specific to gcc and not the standard, is a lot easier to understand than the attorney-style talk of the ISO standards.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCCのドキュメントでは、</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> gccとない標準に特異的であるが、（コンパイラ固有の）説明は、ISO規格の弁護士スタイルの話よりも理解することがはるかに簡単ですしています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC 문서는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> gcc가 특정 아닌 표준되고 있지만, ISO 표준의 변호사 스타일의 이야기보다 이해하기가 훨씬 쉽다이다 (컴파일러 특정) 설명이있다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">海湾合作委员会的文件</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有一个（编译器特定的）描述，虽然是专门针对gcc和不标准，是一个更容易比的ISO标准的律师式的交谈，了解。</font></font>
